Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·105 | Heirloom Mirror | Card Text
source: {1}, {T}, Pay 1 life, Discard a card: Draw a card, mill a card, then put a ritual counter on Heirloom Mirror. Then if it has three or more ritual counters on it, remove them and transform it. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}，{T}，支付1点生命，弃一张牌：抓一张牌，磨一张牌，然后在家传魔镜上放置一个仪式指示物。然后如果其上有三个或更多仪式指示物，则移去这类指示物并转化它。只能于法术时机起动。

# MID·105 | Heirloom Mirror | Flavor Text
source: "Speak my name thrice, and be rewarded."
zh_hans: 「喊名三声，即得回报。」

# MID·105 | Inherited Fiend | Card Name
source: Inherited Fiend
zh_hans: 镜中邪鬼

# MID·105 | Inherited Fiend | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·105 | Inherited Fiend | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{B}: Exile target creature card from a graveyard. Put a +1/+1 counter on Inherited Fiend.
zh_hans: {2}{B}：将目标生物牌从坟墓场放逐。在镜中邪鬼上放置一个+1/+1指示物。

# MID·105 | Inherited Fiend | Flavor Text
source: "Well done, young fool, well done! Now for your reward."
zh_hans: 「做得好，小傻瓜，做得好！这就是你的回报。」

# MID·106 | Hobbling Zombie | Card Name
source: Hobbling Zombie
zh_hans: 蹒跚灵俑

# MID·106 | Hobbling Zombie | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MID·106 | Hobbling Zombie | Card Text: Paragraph 2
source: When Hobbling Zombie dies, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 当蹒跚灵俑死去时，派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·106 | Hobbling Zombie | Flavor Text
source: "I see someone tried to stop you, my pet. How delightful."\n—Ghoulcaller Gisa
zh_hans: 「好像有人想要阻止你，宝贝。真有趣。」 ～尸鬼牧者基沙

# MID·107 | Infernal Grasp | Card Name
source: Infernal Grasp
zh_hans: 炼狱之攫

# MID·107 | Infernal Grasp | Card Text
source: Destroy target creature. You lose 2 life.
zh_hans: 消灭目标生物。你失去2点生命。

# MID·107 | Infernal Grasp | Flavor Text
source: Ancient evils dwell within the burning chasm called the Ashmouth, ever ready to devour those foolish enough to travel alone.
zh_hans: 人称烬口的喷火裂谷内住有古老邪物，随时准备吞噬胆敢单独上路的愚蠢旅人。

# MID·108 | Jadar, Ghoulcaller of Nephalia | Card Name
source: Jadar, Ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 涅非利亚尸鬼牧者贾达

# MID·108 | Jadar, Ghoulcaller of Nephalia | Card Text
source: At the beginning of your end step, if you control no creatures with decayed, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你未操控具败朽异能的生物，则派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·108 | Jadar, Ghoulcaller of Nephalia | Flavor Text
source: "Rise, my pretty thing. Why rot in the river when you can serve at my bidding?"
zh_hans: 「起身，我的宝贝。如果你能服侍我，又何必烂在河里？」

# MID·109 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Name
source: Jerren, Corrupted Bishop
zh_hans: 腐化主教耶仑

# MID·109 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Jerren, Corrupted Bishop enters the battlefield or another nontoken Human you control dies, you lose 1 life and create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 每当腐化主教耶仑进战场或另一个由你操控且非衍生物的人类死去时，你失去1点生命并派出一个1/1白色人类衍生生物。

# MID·109 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Target Human you control gains lifelink until end of turn.
zh_hans: {2}：目标由你操控的人类获得系命异能直到回合结束。

# MID·109 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you have exactly 13 life, you may pay {4}{B}{B}. If you do, transform Jerren.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你的总生命正好为13，你可以支付{4}{B}{B}。若你如此作，则转化耶仑。

# MID·109 | Ormendahl, the Corrupter | Card Name
source: Ormendahl, the Corrupter
zh_hans: 腐化恶魔欧魔达

# MID·109 | Ormendahl, the Corrupter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample, lifelink
zh_hans: 飞行，践踏，系命

# MID·109 | Ormendahl, the Corrupter | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice another creature: Draw a card.
zh_hans: 牺牲另一个生物：抓一张牌。

# MID·109 | Ormendahl, the Corrupter | Flavor Text
source: "Ah, Jerren. You've been such a faithful, useful insect."
zh_hans: 「啊，耶仑。你真是一只忠实可靠的虫子。」

# MID·110 | Lord of the Forsaken | Card Name
source: Lord of the Forsaken
zh_hans: 弃世之王

# MID·110 | Lord of the Forsaken | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MID·110 | Lord of the Forsaken | Card Text: Paragraph 2
source: {B}, Sacrifice another creature: Target player mills three cards.
zh_hans: {B}，牺牲另一个生物：目标牌手磨三张牌。

# MID·110 | Lord of the Forsaken | Card Text: Paragraph 3
source: Pay 1 life: Add {C}. Spend this mana only to cast a spell from your graveyard.
zh_hans: 支付1点生命：加{C}。此法术力只能用来从你坟墓场中施放咒语。

# MID·111 | Mask of Griselbrand | Card Name
source: Mask of Griselbrand
zh_hans: 棘泽边的面具

# MID·111 | Mask of Griselbrand | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature has flying and lifelink.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行与系命异能。

# MID·111 | Mask of Griselbrand | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature dies, you may pay X life, where X is its power. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，你可以支付X点生命，X为其力量。若你如此作，则抓X张牌。

# MID·111 | Mask of Griselbrand | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# MID·111 | Mask of Griselbrand | Flavor Text
source: The legacy of evil lives on.
zh_hans: 邪恶遗物得以继续流传。

# MID·112 | The Meathook Massacre | Card Name
source: The Meathook Massacre
zh_hans: 肉钩大屠杀

# MID·112 | The Meathook Massacre | Card Text: Paragraph 1
source: When The Meathook Massacre enters the battlefield, each creature gets -X/-X until end of turn.
zh_hans: 当肉钩大屠杀进战场时，每个生物各得-X/-X直到回合结束。

# MID·112 | The Meathook Massacre | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，每位对手各失去1点生命。

# MID·112 | The Meathook Massacre | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature an opponent controls dies, you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，你获得1点生命。

# MID·113 | Morbid Opportunist | Card Name
source: Morbid Opportunist
zh_hans: 病态投机者

# MID·113 | Morbid Opportunist | Card Text
source: Whenever one or more other creatures die, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个其他生物死去时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# MID·113 | Morbid Opportunist | Flavor Text
source: On Innistrad, one person's windfall usually starts with another person lying face down in the mud.
zh_hans: 在依尼翠，横财往往由他人倒毙泥中而起。

# MID·114 | Morkrut Behemoth | Card Name
source: Morkrut Behemoth
zh_hans: 穆坎贝西摩斯

# MID·114 | Morkrut Behemoth | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or pay {1}{B}.
zh_hans: 牺牲一个生物或支付{1}{B}，以作为施放此咒语的额外费用。

# MID·114 | Morkrut Behemoth | Card Text: Paragraph 2
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MID·114 | Morkrut Behemoth | Flavor Text
source: "Let's see my brother's stitched-up little toys compete with this."\n—Ghoulcaller Gisa
zh_hans: 「我倒要看看弟弟拼接出来的小玩具有没有这东西厉害。」 ～尸鬼牧者基沙

# MID·115 | Necrosynthesis | Card Name
source: Necrosynthesis
zh_hans: 死冥聚合

# MID·115 | Necrosynthesis | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MID·115 | Necrosynthesis | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has "Whenever another creature dies, put a +1/+1 counter on this creature."
zh_hans: 所结附的生物具有「每当另一个生物死去时，在此生物上放置一个+1/+1指示物。」

# MID·115 | Necrosynthesis | Card Text: Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, look at the top X cards of your library, where X is its power. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，检视你牌库顶的X张牌，X为其力量。将其中一张置于你手上，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·116 | No Way Out | Card Name
source: No Way Out
zh_hans: 无路可逃

# MID·116 | No Way Out | Card Text
source: Target opponent discards two cards. You create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 目标对手弃两张牌。你派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·116 | No Way Out | Flavor Text
source: In the maze-like passages of the Erdwal, a wrong turn can be fatal.
zh_hans: 尔卓道上通路交错颇似迷宫，一拐错弯可能就会丧命。

# MID·117 | Novice Occultist | Card Name
source: Novice Occultist
zh_hans: 新手神秘学者

# MID·117 | Novice Occultist | Card Text
source: When Novice Occultist dies, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当新手神秘学者死去时，你抓一张牌且失去1点生命。

# MID·117 | Novice Occultist | Flavor Text
source: All across Gavony, in shuttered bedrooms and locked barns, young people seek the answers their elders failed to provide.
zh_hans: 在整个加渥尼，都有年轻人将自己关在紧闭卧室与上锁谷仓之中，致力搜寻前一辈人未能给出的答案。

# MID·118 | Olivia's Midnight Ambush | Card Name
source: Olivia's Midnight Ambush
zh_hans: 奥莉薇亚午夜突袭

# MID·118 | Olivia's Midnight Ambush | Card Text
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn. If it's night, that creature gets -13/-13 until end of turn instead.
zh_hans: 目标生物得-2/-2直到回合结束。如果当前是黑夜，则改为该生物得-13/-13直到回合结束。

# MID·118 | Olivia's Midnight Ambush | Flavor Text
source: "And you were almost finished with that ritual, weren't you, darling? How very rude of me. To make it up to you, I'll send you an invitation to my wedding."
zh_hans: 「亲爱的，你是不是差点就完成仪式了？瞧瞧我真是粗鲁。你们会收到我的婚礼邀请函，算是我的一点心意。」

# MID·119 | Rotten Reunion | Card Name
source: Rotten Reunion
zh_hans: 腐身重逢

# MID·119 | Rotten Reunion | Card Text: Paragraph 1
source: Exile up to one target card from a graveyard. Create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 将至多一张目标牌从坟墓场放逐。派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·119 | Rotten Reunion | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{B}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·119 | Rotten Reunion | Flavor Text
source: Aunt and Uncle Greyfeld loved dinner guests.
zh_hans: 格雷非舅舅夫妇喜欢晚餐宴客。

# MID·120 | Shady Traveler | Card Name
source: Shady Traveler
zh_hans: 阴沉旅人

# MID·120 | Shady Traveler | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MID·120 | Shady Traveler | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·120 | Shady Traveler | Flavor Text
source: The stranger spoke to no one, and the townspeople gladly returned the favor.
zh_hans: 陌生人没有跟任何人搭话，村民也乐得不用搭理他。

# MID·120 | Stalking Predator | Card Name
source: Stalking Predator
zh_hans: 潜行掠狼

# MID·120 | Stalking Predator | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MID·120 | Stalking Predator | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·120 | Stalking Predator | Flavor Text
source: Tomorrow a new village, and new victims.
zh_hans: 新的一天，新的村庄，新的受害者。

# MID·121 | Siege Zombie | Card Name
source: Siege Zombie
zh_hans: 围城灵俑

# MID·121 | Siege Zombie | Card Text
source: Tap three untapped creatures you control: Each opponent loses 1 life.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的生物：每位对手各失去1点生命。

# MID·121 | Siege Zombie | Flavor Text
source: A barricade only buys time. So the wealthy buy more barricades.
zh_hans: 工事只能拖延时间。所以富人买下了更多工事。

# MID·122 | Slaughter Specialist | Card Name
source: Slaughter Specialist
zh_hans: 斩杀专家

# MID·122 | Slaughter Specialist | Card Text: Paragraph 1
source: When Slaughter Specialist enters the battlefield, each opponent creates a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 当斩杀专家进战场时，每位对手各派出一个1/1白色人类衍生生物。

# MID·122 | Slaughter Specialist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls dies, put a +1/+1 counter on Slaughter Specialist.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，在斩杀专家上放置一个+1/+1指示物。

# MID·122 | Slaughter Specialist | Flavor Text
source: From every kill, a gruesome trophy.
zh_hans: 每杀一人，就多一件骇人纪念品。

# MID·123 | Stromkirk Bloodthief | Card Name
source: Stromkirk Bloodthief
zh_hans: 溪堡血贼

# MID·123 | Stromkirk Bloodthief | Card Text
source: At the beginning of your end step, if an opponent lost life this turn, put a +1/+1 counter on target Vampire you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若有对手本回合中失去过生命，则在目标由你操控的吸血鬼上放置一个+1/+1指示物。

# MID·123 | Stromkirk Bloodthief | Flavor Text
source: With House Voldaren ascendant, some members of the Stromkirk line took it upon themselves to "borrow" from the blood tithes.
zh_hans: 随着沃达连家族地位日渐提高，溪堡血脉中开始有人主动上门「预支」血税。

# MID·124 | Tainted Adversary | Card Name
source: Tainted Adversary
zh_hans: 败坏仇敌

# MID·124 | Tainted Adversary | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# MID·124 | Tainted Adversary | Card Text: Paragraph 2
source: When Tainted Adversary enters the battlefield, you may pay {2}{B} any number of times. When you pay this cost one or more times, put that many +1/+1 counters on Tainted Adversary, then create twice that many 2/2 black Zombie creature tokens with decayed. (A creature with decayed can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 当败坏仇敌进战场时，你可以支付{2}{B}任意次数。当你支付一次或数次此费用时，根据该数量在败坏仇敌上放置等量的+1/+1指示物，然后派出两倍的2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（具败朽异能的生物不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·125 | Vampire Interloper | Card Name
source: Vampire Interloper
zh_hans: 迳闯吸血鬼

# MID·125 | Vampire Interloper | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·125 | Vampire Interloper | Card Text: Paragraph 2
source: Vampire Interloper can't block.
zh_hans: 迳闯吸血鬼不能进行阻挡。

# MID·125 | Vampire Interloper | Flavor Text
source: The Voldaren have begun demanding blood offerings from the villagers in their territory. Their agents arrive from the sky to collect the ceremonial bowls in eerie silence.
zh_hans: 沃达连血脉开始要求辖内村民供奉鲜血。其代表悄然从天而降，将各地祭祀钵收归囊中。

# MID·126 | Vengeful Strangler | Card Name
source: Vengeful Strangler
zh_hans: 怨恨受绞囚

# MID·126 | Vengeful Strangler | Card Text: Paragraph 1
source: Vengeful Strangler can't block.
zh_hans: 怨恨受绞囚不能进行阻挡。

# MID·126 | Vengeful Strangler | Card Text: Paragraph 2
source: When Vengeful Strangler dies, return it to the battlefield transformed under your control attached to target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 当怨恨受绞囚死去时，将它在你的操控下移回战场，且已转化并贴附在目标由对手操控的生物或鹏洛客上。

# MID·126 | Vengeful Strangler | Flavor Text
source: As the flames consumed the killer, his eyes remained fixed on the executioner's face, his hands twitching like angry spiders.
zh_hans: 火舌逐渐吞没凶手，但后者眼睛仍死死盯着刽子手面庞，双手如愤怒蜘蛛一般不停抽搐。

# MID·126 | Strangling Grasp | Card Name
source: Strangling Grasp
zh_hans: 绞首之攫

# MID·126 | Strangling Grasp | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature or planeswalker an opponent controls
zh_hans: 结附于由对手操控的生物或鹏洛客

# MID·126 | Strangling Grasp | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, enchanted permanent's controller sacrifices a nonland permanent, then that player loses 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，所结附的永久物之操控者牺牲一个非地永久物且失去1点生命。

# MID·126 | Strangling Grasp | Flavor Text
source: The next day, the executioner was found with ashen handprints on his throat.
zh_hans: 第二天，人们发现刽子手脖子周围满是灰白手印。

# MID·127 | Abandon the Post | Card Name
source: Abandon the Post
zh_hans: 逃离哨位

# MID·127 | Abandon the Post | Card Text: Paragraph 1
source: Up to two target creatures can't block this turn.
zh_hans: 至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。

# MID·127 | Abandon the Post | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·127 | Abandon the Post | Flavor Text
source: You don't have to outrun the werewolf; you only have to outrun your fellow guard.
zh_hans: 你不用跑得比狼人快；你只要跑得比同伴快就行。

# MID·128 | Ardent Elementalist | Card Name
source: Ardent Elementalist
zh_hans: 热诚元素师

# MID·128 | Ardent Elementalist | Card Text
source: When Ardent Elementalist enters the battlefield, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当热诚元素师进战场时，将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# MID·128 | Ardent Elementalist | Flavor Text
source: While the Dawnhart witches focus their magic on nature and community, other covens consort with devils and twist the elements to their will.
zh_hans: 曙鹿集女巫将魔法聚焦于自然与社群，其他女巫集群则选择与魔共舞或曲物自用。

# MID·129 | Bloodthirsty Adversary | Card Name
source: Bloodthirsty Adversary
zh_hans: 嗜血仇敌

# MID·129 | Bloodthirsty Adversary | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MID·129 | Bloodthirsty Adversary | Card Text: Paragraph 2
source: When Bloodthirsty Adversary enters the battlefield, you may pay {2}{R} any number of times. When you pay this cost one or more times, put that many +1/+1 counters on Bloodthirsty Adversary, then exile up to that many target instant and/or sorcery cards with mana value 3 or less from your graveyard and copy them. You may cast any number of the copies without paying their mana costs.
zh_hans: 当嗜血仇敌进战场时，你可以支付{2}{R}任意次数。当你支付一次或数次此费用时，根据该数量在嗜血仇敌上放置等量的+1/+1指示物，然后将至多等量之目标法术力值等于或小于3的瞬间和／或法术牌从你的坟墓场放逐并复制。你可以施放任意数量的复制品，且不需支付其法术力费用。

# MID·130 | Brimstone Vandal | Card Name
source: Brimstone Vandal
zh_hans: 硫磺破坏魔

# MID·130 | Brimstone Vandal | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MID·130 | Brimstone Vandal | Card Text: Paragraph 2
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Brimstone Vandal enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于硫磺破坏魔进战场时成为白昼。

# MID·130 | Brimstone Vandal | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever day becomes night or night becomes day, Brimstone Vandal deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，硫磺破坏魔向每位对手各造成1点伤害。

# MID·131 | Burn Down the House | Card Name
source: Burn Down the House
zh_hans: 焚毁房屋

# MID·131 | Burn Down the House | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MID·131 | Burn Down the House | Card Text: Paragraph 2
source: • Burn Down the House deals 5 damage to each creature and each planeswalker.
zh_hans: •焚毁房屋对每个生物和每个鹏洛客各造成5点伤害。

# MID·131 | Burn Down the House | Card Text: Paragraph 3
source: • Create three 1/1 red Devil creature tokens with "When this creature dies, it deals 1 damage to any target." They gain haste until end of turn.
zh_hans: •派出三个1/1红色魔鬼衍生生物，且具有「当此生物死去时，它对任意一个目标造成1点伤害。」它们获得敏捷异能直到回合结束。

# MID·132 | Burn the Accursed | Card Name
source: Burn the Accursed
zh_hans: 焚净遭诅者

# MID·132 | Burn the Accursed | Card Text
source: Burn the Accursed deals 5 damage to target creature and 2 damage to that creature's controller. If that creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 焚净遭诅者对目标生物造成5点伤害，且对该生物的操控者造成2点伤害。如果本回合中该生物将死去，则改为将它放逐。

# MID·132 | Burn the Accursed | Flavor Text
source: Nothing remained but a few drifting embers and the smell of smoldering hair.
zh_hans: 火光之后，唯有几缕余火和毛发烧焦气味尚存。

# MID·133 | Cathartic Pyre | Card Name
source: Cathartic Pyre
zh_hans: 净灵葬火

# MID·133 | Cathartic Pyre | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MID·133 | Cathartic Pyre | Card Text: Paragraph 2
source: • Cathartic Pyre deals 3 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: •净灵葬火对目标生物或鹏洛客造成3点伤害。

# MID·133 | Cathartic Pyre | Card Text: Paragraph 3
source: • Discard up to two cards, then draw that many cards.
zh_hans: •弃至多两张牌，然后抓等量的牌。

# MID·133 | Cathartic Pyre | Flavor Text
source: "Leave behind the sorrow of this body. Be blessed, being of light."
zh_hans: 「愿你忘却肉身所历伤悲。愿你蒙受祝福，化身光辉。」

# MID·134 | Curse of Shaken Faith | Card Name
source: Curse of Shaken Faith
zh_hans: 屈志诅咒

# MID·134 | Curse of Shaken Faith | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# MID·134 | Curse of Shaken Faith | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever enchanted player casts a spell other than the first spell they cast each turn or copies a spell, Curse of Shaken Faith deals 2 damage to them.
zh_hans: 每当所结附的牌手复制咒语或于其每回合施放的第一个咒语以外再施放咒语时，屈志诅咒对其造成2点伤害。

# MID·134 | Curse of Shaken Faith | Flavor Text
source: Even within the chapel's hallowed halls, the devils' laughter pierced his prayers.
zh_hans: 纵使是在礼拜堂的神圣大厅中，魔鬼邪笑仍能盖过他的祷告。

# MID·135 | Electric Revelation | Card Name
source: Electric Revelation
zh_hans: 电激启示

# MID·135 | Electric Revelation | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# MID·135 | Electric Revelation | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# MID·135 | Electric Revelation | Card Text: Paragraph 3
source: Flashback {3}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost and any additional costs. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用及额外费用，然后将它放逐。）

# MID·136 | Falkenrath Perforator | Card Name
source: Falkenrath Perforator
zh_hans: 伐肯纳尖刃客

# MID·136 | Falkenrath Perforator | Card Text
source: Whenever Falkenrath Perforator attacks, it deals 1 damage to defending player.
zh_hans: 每当伐肯纳尖刃客攻击时，它对防御牌手造成1点伤害。

# MID·136 | Falkenrath Perforator | Flavor Text
source: "Lady Anje sends her regards. I'll carve the rest of her message into your skin."
zh_hans: 「安姬大人来信致意。我会把信中其他内容刻在你肌肤上。」

# MID·137 | Falkenrath Pit Fighter | Card Name
source: Falkenrath Pit Fighter
zh_hans: 伐肯纳死斗士

# MID·137 | Falkenrath Pit Fighter | Card Text
source: {1}{R}, Discard a card, Sacrifice a Vampire: Draw two cards. Activate only if an opponent lost life this turn.
zh_hans: {1}{R}，弃一张牌，牺牲一个吸血鬼：抓两张牌。只能于有对手失去过生命的回合中起动。

# MID·137 | Falkenrath Pit Fighter | Flavor Text
source: In the arena, vampires set aside all pretense of honor or civilization and fight like the predators they know themselves to be.
zh_hans: 在斗技场中，吸血鬼撕下所有荣誉和斯文的伪装，像潜藏在心底深处的捕食者一般搏斗。

# MID·138 | Famished Foragers | Card Name
source: Famished Foragers
zh_hans: 饥馑搜血客

# MID·138 | Famished Foragers | Card Text: Paragraph 1
source: When Famished Foragers enters the battlefield, if an opponent lost life this turn, add {R}{R}{R}.
zh_hans: 当饥馑搜血客进战场时，若有对手本回合中失去过生命，则加{R}{R}{R}。

# MID·138 | Famished Foragers | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {2}{R}，弃一张牌：抓一张牌。

# MID·138 | Famished Foragers | Flavor Text
source: Furious to find the workshop empty, the starving vampires flew into a frenzy.
zh_hans: 在愤怒地发现作坊内空无一人后，饥肠辘辘的吸血鬼顿时狂躁起来。

# MID·139 | Fangblade Brigand | Card Name
source: Fangblade Brigand
zh_hans: 尖牙刃强盗

# MID·139 | Fangblade Brigand | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{R}: Fangblade Brigand gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：直到回合结束，尖牙刃强盗得+1/+0且获得先攻异能。

# MID·139 | Fangblade Brigand | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·139 | Fangblade Brigand | Flavor Text
source: As long as the sun is up, you'll only lose your purse.
zh_hans: 只要太阳还在天上，你会丢掉的就只有钱包。

# MID·139 | Fangblade Eviscerator | Card Name
source: Fangblade Eviscerator
zh_hans: 尖牙刃剔骨兽

# MID·139 | Fangblade Eviscerator | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{R}: Fangblade Eviscerator gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：直到回合结束，尖牙刃剔骨兽得+1/+0且获得先攻异能。

# MID·139 | Fangblade Eviscerator | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{R}: Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {4}{R}：由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# MID·139 | Fangblade Eviscerator | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·140 | Festival Crasher | Card Name
source: Festival Crasher
zh_hans: 收成节破坏魔

# MID·140 | Festival Crasher | Card Text
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Festival Crasher gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，收成节破坏魔得+2/+0直到回合结束。
